E1: Một người  đang cắt đôi ổ bánh mì có rắc mè rồi đem nướng trên chảo. Hãy lấy khoảnh khắc chiếc dao cắt qua hoàn toàn chiếc bánh.
E2: Sau đó người này rắc bột lên những miếng thịt, trong quá trình này người đầu bếp lật những miếng thịt để rắc bột đều hai mặt. Hãy lấy khoảnh khắc đầu tiên người đầu bếp này buông tay khỏi miếng thịt sau khi lật miếng thịt đầu tiên. 
E3: Các miếng thịt sau đó được đem đi áp chảo cùng với bơ (3 ngang 1 dọc theo chiều của camera). Hãy lấy khoảnh khắc đầu tiên người đầu bếp cầm vào chảo để nhấc lên đảo bơ đều xung quanh.